Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
The Sengoku Weekly.
Sengoku ប្រចាំសប្តាហ៍។
One of Japan's top weekly tabloids.
កាសែតប្រចាំសប្តាហ៍កំពូលមួយរបស់ប្រទេសជប៉ុន។
But I'm not interested in buying it at all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ ទិញវាទាល់តែសោះ។
Honestly, it's more vulgar than talk shows,
និយាយ​តាម​ត្រង់ វា​ជេរ​ជាង ​កម្មវិធី​និយាយ
and I feel like they add fake stories to boost sales.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពួកគេ​បន្ថែម​រឿង​ក្លែងក្លាយ ​ដើម្បី​ជំរុញ​ការ​លក់។
Do tabloids have no morals?
តើកាសែតគ្មានសីលធម៌ទេ?
Does Sengokusha have no class?
តើ Sengokusha មិនមានថ្នាក់ទេ?
I've never had a favorable opinion of this rag.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​គំនិត​អំណោយ​ផល ​អំពី​ក្រណាត់​នេះ​ទេ។
If I worked at one of Sengokusha's rival companies instead,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការនៅ ក្រុមហ៊ុនគូប្រជែង មួយរបស់ Sengokusha ជំនួសវិញនោះ
could I have worked with Titi's Matomi Ishikawa?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយ Matomi Ishikawa របស់ Titi បានទេ?
A comforting smile, clear eyes,
ស្នាមញញឹមប្រកបដោយក្តីសុខ ភ្នែកភ្លឺច្បាស់
I'm sure she has a pure soul.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានព្រលឹងបរិសុទ្ធ។
Are my eyes
តើភ្នែករបស់ខ្ញុំ
not tainted yet?
មិនទាន់ខូច?
Hinako Shinoda.
ហ៊ីណាកូ ស៊ីណូដា។
Age 24.
អាយុ 24 ឆ្នាំ។
I miraculously joined the major publisher Sengokusha Inc. last year,
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយធំ Sengokusha Inc. ដោយអព្ភូតហេតុកាលពីឆ្នាំមុន។
and was put on the editorial staff in charge of a free monthly zine,
ហើយត្រូវបានគេដាក់ឱ្យបុគ្គលិកផ្នែកវិចារណកថា ទទួលបន្ទុកកម្មវិធី zine ប្រចាំខែដោយឥតគិតថ្លៃ
starting my lifelong dream in publishing.
ចាប់ផ្តើមសុបិនពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការបោះពុម្ព។
And yet.
និងនៅឡើយទេ។
Life takes unexpected turns.
ជីវិតមានវេនដែលមិននឹកស្មានដល់។
SOLD OUT
លក់ចេញ
Currently,
បច្ចុប្បន្ន
I find myself on the Incident team of Sengoku Weekly.
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងក្រុមឧប្បត្តិហេតុ នៃ Sengoku Weekly ។
Something I wanted no part of.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បាន។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
I would be spending my days searching for gossip stories.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃ ដើម្បីស្វែងរករឿងនិយាយដើម។
These last six months,
ប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ
my required five or six ideas have always been rejected.
គំនិតប្រាំឬប្រាំមួយដែលត្រូវការរបស់ខ្ញុំ តែងតែត្រូវបានបដិសេធ។
I'm terribly sorry!
អាណិត​ណាស់!
Like I said.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Let me talk to your supervisor.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
We often get complaints on the release date.
ជាញឹកញាប់យើងទទួលបានពាក្យបណ្តឹង នៅថ្ងៃចេញផ្សាយ។
You're useless, get me the editor-in-chief.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ យកខ្ញុំធ្វើជានិពន្ធនាយក។
The chief is out, and I don't know when he'll return.
នាយក​ចេញ ​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​មក​ដល់​ពេល​ណា​ទេ។
Screw that.
វីសនោះ។
Your article is going to end my business.
អត្ថបទរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Put the writer on the line.
ដាក់អ្នកនិពន្ធនៅលើបន្ទាត់។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Then give me his source.
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រភពរបស់គាត់។
I can't do that either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
I bet you just bought some random article and published it.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកទើបតែបានទិញអត្ថបទចៃដន្យមួយចំនួន ហើយបោះផ្សាយវា។
Are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
I'm sorry, I dropped my script.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំបានទម្លាក់ស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
What? You're dealing with me using a script?
អ្វី? អ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ ដោយប្រើស្គ្រីប?
No, of course not.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'm terribly sorry!
អាណិត​ណាស់!
Why do you guys even exist?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមាន?
Is it fun ruining other people's lives?
សប្បាយបំផ្លាញជីវិតអ្នកដ៏ទៃមែនទេ?
As long as you work there, you're just as guilty as the writer who ruined my life.
ដរាបណាអ្នកធ្វើការនៅទីនោះ អ្នក មានកំហុសដូចអ្នកសរសេរដែលបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
THE MEANING OF A TABLOID'S EXISTENCE
អត្ថន័យនៃអត្ថិភាពរបស់ថេប្លេត
Was everything okay with that complaint?
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ​ចំពោះ​ការ​ត្អូញត្អែរ​នោះ?
Yeah.
បាទ។
Remember what I told you?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
Um, to record the conversation, and…
អូ ដើម្បីថតការសន្ទនា និង...
Tell them you're calling the police.
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកកំពុងហៅប៉ូលីស។
Only report to Desk about what you think isn't a prank.
គ្រាន់តែរាយការណ៍ទៅ Desk អំពី អ្វីដែលអ្នកគិតថាមិនមែនជាការលេងសើច។
Excuse me.
សុំទោស។
The content of this article is true, right?
ខ្លឹមសារនៃអត្ថបទនេះ គឺពិតមែនទេ?
It's been verified.
វាត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
We'd be crazy if we made everything up.
យើងនឹងឆ្កួតប្រសិនបើយើងបង្កើតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Although, that's what the world thinks.
ទោះបីជា, នោះហើយជាអ្វីដែលពិភពលោកគិត។
Tsukasa Yamabuki,
Tsukasa Yamabuki,
he's a journalist for Sengoku Weekly.
គាត់ជាអ្នកកាសែតសម្រាប់ Sengoku Weekly ។
After I was assigned here,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងនៅទីនេះ
I judged him for writing such gossip articles,
ខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យគាត់សម្រាប់ការសរសេរ អត្ថបទនិយាយដើមបែបនេះ
but I learned he has a surprisingly sensible side.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា គាត់​មាន ​ផ្នែក​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Handling calls is hard.
ការគ្រប់គ្រងការហៅទូរសព្ទគឺពិបាក។
I'm more scared of pitch meetings than of handling complaints.
ខ្ញុំខ្លាចការប្រជុំជា ជាងការដោះស្រាយពាក្យបណ្តឹង។
I get that.
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
Five or six ideas a week is impossible.
គំនិតប្រាំឬប្រាំមួយក្នុងមួយសប្តាហ៍គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
I always thought they outsourced more.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា​ពួកគេ​មាន​ប្រភព​ច្រើន​ជាង។
Kengo Akutsu.
Kengo Akutsu ។
It's his first year here.
វាជាឆ្នាំដំបូងរបស់គាត់នៅទីនេះ។
A baby-faced man who reliably never loses his appetite
បុរសមុខទារក ដែលគួរឱ្យទុកចិត្តមិនដែលបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់គាត់។
no matter what happens.
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Want some?
ចង់បានខ្លះ?
No thanks.
ទេ អរគុណ។
The Incident Team also employs contract employees.
ក្រុមឧប្បត្តិហេតុក៏មាន បុគ្គលិកជាប់កិច្ចសន្យាផងដែរ។
The veteran writer, Mr. Murai.
អ្នកនិពន្ធជើងចាស់ លោក មូរ៉ៃ។
The well-informed, Daisuke Tsubaki.
Daisuke Tsubaki ដែល​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ។
The in-house photographer, Mr. Suzaki.
អ្នក​ថត​រូប​ក្នុង​ផ្ទះ​គឺ​លោក ស៊ូហ្សាគី។
And the one leading the six of us…
ហើយអ្នកនាំមុខយើងទាំងប្រាំមួយនាក់...
- Good morning. - Morning.
- អរុណសួស្តី។ - ព្រឹក។
…is Mr. Kitahama, our chief, whom we call Desk.
…គឺលោក គីតាហាម៉ា ជាប្រធានរបស់យើង ដែលយើងហៅថា តុ។
Okay, let's have Shinoda start off with the pitches.
មិនអីទេ សូមអោយ Shinoda ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងទីលាន។
Yes, sir.
បាទ។
I have five in total.
សរុបខ្ញុំមានចំនួនប្រាំ។
The first one, there's a park where expensive breeds of dogs gather.
ទី​មួយ មាន​សួន​ឧទ្យាន ​ដែល​ឆ្កែ​ពូជ​ថ្លៃៗ​ប្រមូល​ផ្តុំ។
- Next. - I'm not finished.
- បន្ទាប់។ - ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
Move on. Number two.
បន្តទៅមុខទៀត។ លេខពីរ។
Number two, according to a former yoga school student,
លេខ​ពីរ​នេះ​បើ​តាម ​អតីត​សិស្ស​សាលា​យោគៈ។
housewives are ruthlessly running through young instructors.
ស្ត្រីមេផ្ទះកំពុងរត់ តាមគ្រូក្មេងៗយ៉ាងសាហាវ។
Lacks punch. Next.
ខ្វះកណ្តាប់ដៃ។ បន្ទាប់។
In Akasaka, there's a dentist who's accused of sexual harassment.
នៅ Akasaka មានពេទ្យធ្មេញម្នាក់ ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទបៀតបៀនផ្លូវភេទ។
We did that two years ago. Next.
យើងបានធ្វើវាកាលពីពីរឆ្នាំមុន។ បន្ទាប់។
There's a crying mannequin at a long-standing clothing shop.
មាន​ម៉ូដ​សម្លៀកបំពាក់​យំ ​នៅ​ហាង​លក់​សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​យូរ​មក​ហើយ។
That's not because of some leaky ceiling, right?
នេះ​មិនមែន​មក​ពី ​ដំបូល​ធ្លាយ​ខ្លះ​ទេ មែនទេ?
You knew already?
អ្នកបានដឹងហើយ?
No, I just guessed. That's really it?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ។ នោះ​ពិត​ជា​វា?
Yes.
បាទ។
But, you know, it really does look creepy.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ វាពិតជាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Last one, give me something that hits hard.
ចុងក្រោយ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី ដែលប៉ះពាល់ខ្លាំង។
There's a rumor in Ota
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅអូតា
that a man who feeds pigeons there
បុរសដែលចិញ្ចឹមព្រាបនៅទីនោះ
might actually be an extraterrestrial.
តាមពិតអាចជាភពក្រៅភព។
Akutsu, you're up.
Akutsu អ្នកក្រោកឡើង។
Yes, sir.
បាទ។
I learned that the actor playing a popular mascot
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​តារា ​សម្ដែង​ជា​ម៉ាស្កូត​ដ៏​ពេញ​និយម
used to work as an actor for a rival mascot.
ធ្លាប់ធ្វើការជាតារាសម្តែង សម្រាប់ mascot គូប្រជែង។
Sorry, say that again.
សុំទោស និយាយម្តងទៀត។
This is the PR zine my old department puts out.
នេះគឺជា PR zine ដែល នាយកដ្ឋានចាស់របស់ខ្ញុំដាក់ចេញ។
I used to work on the preface and other features,
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការលើបុព្វបទ និងលក្ខណៈពិសេសផ្សេងទៀត
but I haven't done anything since coming to the Sengoku Weekly.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ ចាប់តាំងពីមក Sengoku Weekly ។
I get that.
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
It's tough.
វាពិបាកណាស់។
You're way better off.
អ្នកមានវិធីប្រសើរជាង។
You got one pitch approved.
អ្នកបានទទួលការយល់ព្រមលើទីលានមួយ។
I want to find a story that actually gets an article soon.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរករឿង ដែលពិតជាទទួលបានអត្ថបទឆាប់ៗនេះ។
You've reached Sengoku Weekly.
អ្នកបានទៅដល់ Sengoku Weekly។
I have a scoop.
ខ្ញុំមានកន្ត្រកមួយ។
What kind of scoop?
តើស្កៀបប្រភេទណា?
Do you know the idol group Titi?
ស្គាល់​ក្រុម​តារា​ចម្រៀង Titi ទេ?
Yes, the super popular group!
មែនហើយ ក្រុមដ៏ល្បី!
It's about their member Matomi.
វាគឺអំពីសមាជិករបស់ពួកគេ Matomi ។
Matomi Ishikawa, correct?
Matomi Ishikawa មិនត្រឹមត្រូវ?
Yes.
បាទ។
Good, I can get to the point then.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំអាចឈានដល់ចំណុចនោះ។
What about Matomin?
ចុះ Matomin វិញ?
I have a picture.
ខ្ញុំមានរូបភាពមួយ។
A picture?
រូបភាពមួយ?
What kind of picture?
តើរូបភាពបែបណា?
We used to date.
យើងធ្លាប់មានកាលបរិច្ឆេទ។
I have a compromising photo from that time.
ខ្ញុំ​មាន​រូបថត​សម្រប​សម្រួល ​ពី​ពេល​នោះ។
How much would Sengoku Weekly pay for it?
តើ Sengoku Weekly ចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់វា?
This has really escalated.
នេះពិតជាកើនឡើង។
I need the script!
ខ្ញុំត្រូវការស្គ្រីប!
Wait, there's no script for a guy exploiting a girl's past.
រង់ចាំ គ្មានស្គ្រីប សម្រាប់បុរសកេងប្រវ័ញ្ចអតីតកាលរបស់ក្មេងស្រីនោះទេ។
Hello?
សួស្តី?
Would you be willing to send one of the photos beforehand?
តើអ្នកសុខចិត្តផ្ញើ រូបថតមួយសន្លឹកជាមុនទេ?
Would you like to text instead to save the cost of the call?
តើ​អ្នក​ចង់​ផ្ញើ​សារ​ជំនួស​វិញ ​ដើម្បី​សន្សំ​សំចៃ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I'll send you my card and ID photo.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និង​រូបថត​មក​អ្នក។
Really? Sounds good.
ពិតជា? ស្តាប់ទៅល្អ។
Should I really take charge?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទទួលបន្ទុកមែនទេ?
Kitahama gave you the green light.
Kitahama បានផ្តល់ភ្លើងបៃតងដល់អ្នក។
But what if it really is a scandalous photo?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ វាពិតជារូបថតអាស្រូវ?
The first thing you have to do is determine if it's real or not.
រឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវធ្វើ គឺកំណត់ថាតើវាពិតឬអត់។
In order to do that, you have to approach the source
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ អ្នកត្រូវទៅជិតប្រភព
and get the photo.
និងទទួលបានរូបថត។
Then you gather as much evidence as you can to determine its validity.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រមូលភស្តុតាងឱ្យបានច្រើន តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីកំណត់សុពលភាពរបស់វា។
Sorry won't cut it if we print something that's fake.
សូមទោសនឹងមិនកាត់វាទេ ប្រសិនបើយើងបោះពុម្ពអ្វីមួយដែលក្លែងក្លាយ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Just try to make your own moves for now.
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើចលនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
You finally got an interesting lead.
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានការនាំមុខគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I don't think it's interesting at all.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
If the photo's real,
បើរូបថតពិត
Matomi won't be able to stay an idol anymore.
Matomi នឹង​មិន​អាច ​នៅ​ជា​ idol បាន​ទៀត​ទេ។
She'll lose trust, her sponsors, and her roles on TV.
នាងនឹងបាត់បង់ទំនុកចិត្ត អ្នកឧបត្ថម្ភ និងតួនាទីរបស់នាងនៅលើទូរទស្សន៍។
Are you okay with that?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Look,
មើល
try not to think too seriously about it.
ព្យាយាមកុំគិតខ្លាំងពេកអំពីវា។
Because deciding whether or not to run the story is the chief's job.
ព្រោះ​ការ​សម្រេច​ឬ​មិន ​ដំណើរការ​រឿង​នេះ​ជា​ការងារ​របស់​ប្រធាន។
But if you're not confident,
តែ​បើ​អ្នក​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
I can ask Desk to put someone else on it.
ខ្ញុំអាចសុំឱ្យ Desk ដាក់អ្នកផ្សេងនៅលើវា។
No, I'll do it!
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
Please let me do this.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។
Well then, good luck.
អញ្ចឹងសូមសំណាងល្អ។
MATOMI ISHIKAWA
MATOMI ISHIKAWA
Okay!
មិនអីទេ!
I WOULD LIKE TO MEET YOU
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
I've got a scoop.
ខ្ញុំ​មាន​ស្កុត។
TOMORROW?
ថ្ងៃស្អែក?
I've got a scoop!
ខ្ញុំមានកន្ត្រកមួយ!
The day has finally come for me to act.
ថ្ងៃ​ទី​បំផុត​បាន​មក​ដល់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​។
I don't want to swing and miss.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ហែល​និង​នឹក។
I don't want this to be fake.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាក្លែងក្លាយទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I also don't want to be the one
ខ្ញុំក៏មិនចង់ក្លាយជាមនុស្សដែរ។
to ruin a 17 year old girl's life by throwing her into the deep end.
បំផ្លាញ​ជីវិត​ក្មេង​ស្រី​អាយុ​១៧​ឆ្នាំ ដោយ​បោះ​នាង​ចូល​ទី​ជ្រៅ ។
Am I on the brink
តើខ្ញុំនៅលើគែម
of joining a heinous group of people I once held such contempt for?
ចូលរួមជាមួយក្រុមមនុស្សសាហាវៗ ដែលខ្ញុំធ្លាប់មើលងាយបែបនេះ?
CAFE CROWN
កាហ្វេក្រោន
No, I'll first listen to what he has to say.
ទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់ អ្វីដែលគាត់និយាយជាមុនសិន។
Thank you for coming to meet me so soon.
អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
Who is the one who called me?
តើអ្នកណាហៅខ្ញុំ?
So you dated Matomi?
ដូច្នេះអ្នកបានណាត់ជួប Matomi?
We started going out in grade eight, hanging out at our homes.
យើង​ចាប់​ផ្តើម​ចេញ​ទៅ​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​ទី​៨ ដោយ​ដើរ​លេង​នៅ​ផ្ទះ​របស់​យើង។
According to official sources,
យោងតាមប្រភពផ្លូវការ។
Matomi first auditioned in the winter of her eighth-grade year.
Matomi បានធ្វើសវនកម្មលើកដំបូងនៅក្នុងរដូវរងា នៃឆ្នាំទីប្រាំបីរបស់នាង។
Which means you witnessed all that first-hand.
ដែលមានន័យថា អ្នកបានឃើញ ផ្ទាល់ភ្នែកទាំងអស់។
She had my support.
នាងបានទទួលការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
What was she like while auditioning?
តើ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា​ពេល​កំពុង​ប្រឡង?
Did she tell you anything?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកអ្វីទេ?
She said she wouldn't change.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
You mean you two would continue dating as boyfriend and girlfriend?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​បន្ត ​រាប់​អាន​គ្នា​ជា​សង្សារ​នឹង​គ្នា?
But that didn't happen, did it?
ប៉ុន្តែវាមិនបានកើតឡើងទេមែនទេ?
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
One day she suddenly told me to stop texting and calling her.
ថ្ងៃមួយ ស្រាប់តែនាងប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យឈប់ផ្ញើសារ និងទូរស័ព្ទទៅនាង។
I got really bitter about it.
ខ្ញុំពិតជាជូរចត់ចំពោះវាណាស់។
I wanted revenge.
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
That's why I've got the pictures.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានរូបភាព។
Could you show me the photos in question then?
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ ​រូប​ថត​ដែល​មាន​សំណួរ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
The last picture is really bad.
រូបភាពចុងក្រោយពិតជាអាក្រក់ណាស់។
It's a little blurry.
វា​ព្រិល​បន្តិច។
You can tell it's the same place, right?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​វា​ជា​កន្លែង​ដដែល​មែន​ទេ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes, sorry. Um…
បាទ សុំទោស។ អ៊ុំ…
Could I borrow this picture?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីរូបភាពនេះបានទេ?
Then please bring that crucial third picture again tomorrow.
បន្ទាប់មក សូមនាំយក រូបភាពទី ៣ សំខាន់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
At least let me borrow these two.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ទាំង​ពីរ​នេះ។
I'll need them to convince my chief, or things will take more time.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពួក​គេ​ដើម្បី​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ប្រធាន​របស់​ខ្ញុំ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្វីៗ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពេល​ច្រើន​ទៀត។
Do we get our fee tomorrow then?
តើ​យើង​ទទួល​ថ្លៃ​សេវា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
I didn't bring it with me today.
ខ្ញុំមិនបានយកវាមកជាមួយទេថ្ងៃនេះ។
I will give it to you tomorrow in exchange for the third picture.
ខ្ញុំនឹងជូនវាទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក ជាថ្នូរនឹងរូបភាពទីបី។
While it isn't much…
ខណៈពេលដែលវាមិនច្រើន…
For transportation.
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
Nice.
ល្អណាស់។
It's Matomin.
វាគឺជា Matomin ។
The real deal.
កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
Did anything feel off?
មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ខ្លះ​អត់?
I tried asking them lots of questions.
ខ្ញុំបានព្យាយាមសួរពួកគេនូវសំណួរជាច្រើន។
Like…
ចូលចិត្ត…
I asked what class they were in.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​ពួកគេ​នៅ​ថ្នាក់​ណា។
They said that they were in class two in eighth grade
ពួកគេ​ថា​ពួកគេ​រៀន​ថ្នាក់​ទី​ពីរ ​នៅ​ថ្នាក់​ទី​ប្រាំបី
while Matomin was in class one.
ខណៈពេលដែល Matomin ស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់មួយ។
I also asked about their homes.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សួរ​អំពី​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ។
Matomin lived in a large, white apartment building.
Matomin រស់នៅក្នុង អគារផ្ទះល្វែងដ៏ធំមួយពណ៌ស។
They didn't remember the name or the floor she lived on.
ពួកគេមិនចាំឈ្មោះ ឬជាន់ដែលនាងរស់នៅនោះទេ។
But towards the upper level.
ប៉ុន្តែឆ្ពោះទៅថ្នាក់ខាងលើ។
He went over there once or twice,
គាត់បានទៅទីនោះម្តង ឬពីរដង
but she mostly came to his home.
ប៉ុន្តែភាគច្រើននាងមកផ្ទះរបស់គាត់។
That's about all I was able to ask.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចសួរបាន។
The answers are pretty vague.
ចម្លើយគឺមិនច្បាស់លាស់។
Yes, but there wasn't much I could say to prove otherwise.
បាទ / ចាស ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចនិយាយ ដើម្បីបញ្ជាក់។
I'll check the validity then.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសុពលភាពនៅពេលនោះ។
I know a writer who knows idols.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​និពន្ធ​ម្នាក់​ដែល​ស្គាល់ idols ។
- I'll ask him about Matomin. - You will?
- ខ្ញុំនឹងសួរគាត់អំពី Matomin ។ - តើអ្នកនឹង?
Thank you!
សូមអរគុណ!
We'll also need to check if the photos are real.
យើង​ក៏​នឹង​ត្រូវ​ពិនិត្យ​ផង​ដែរ ​ថា​តើ​រូបថត​ពិត​ឬ​អត់។
Yeah.
បាទ។
Wait, do you mean they're likely fake?
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ពួកគេ​ទំនង​ជា​ក្លែងក្លាយ?
It's always possible.
វាតែងតែអាចទៅរួច។
I can't imagine Matomi Ishikawa smoking cigarettes.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Matomi Ishikawa ជក់បារីទេ។
Her voice is so beautiful.
សំឡេង​នាង​ស្អាត​ណាស់។
Plus, she's a minor.
លើសពីនេះ នាងជាអនីតិជន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If Matomin really smokes, her teeth should be yellow.
ប្រសិនបើ Matomin ពិតជាជក់បារី ធ្មេញរបស់នាងគួរតែមានពណ៌លឿង។
Those photos have definitely been touched up.
រូបថត​ទាំង​នោះ​ពិត​ជា ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​អារម្មណ៍។
True.
ពិត។
Then maybe a personal photo could show them!
ប្រហែលជារូបថតផ្ទាល់ខ្លួន អាចបង្ហាញពួកគេ!
It'd be nice if this weren't fake.
វាល្អប្រសិនបើនេះមិនមែនជាក្លែងក្លាយ។
There aren't many pictures with her teeth showing.
មិនមានរូបភាពជាច្រើន ដែលបង្ហាញធ្មេញរបស់នាងទេ។
She's cute when she's sexy, too!
នាង​ស្អាត​ពេល​ស៊ិច​ស៊ី​ទៀត​!
Huh?
ហ៎?
Wait.
រង់ចាំ។
Hold on a second!
ចាំមួយភ្លែត!
What? Hold on!
អ្វី? ចាំ!
Hold on!
ចាំ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Yes… Okay.
បាទ… មិនអីទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Matomin used to live on the first floor of a low-rise apartment building.
Matomin ធ្លាប់រស់នៅជាន់ទីមួយ នៃអគារផ្ទះល្វែងទាប។
So it's definitely fake then.
ដូច្នេះ​វា​ប្រាកដ​ជា​ក្លែងក្លាយ។
Shinoda.
ស៊ីណូដា។
You gotta be fed up with people trying to trick you.
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់ នឹងមនុស្សដែលព្យាយាមបោកប្រាស់អ្នក។
Yes, sir.
បាទ។
If we write a story based on a stupid fake tip,
បើ​យើង​សរសេរ​រឿង ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ព័ត៌មាន​ក្លែងក្លាយ​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ
we could get sued,
យើងអាចប្តឹងបាន
and worst case scenario, the editor-in-chief gets sacked.
ហើយ​សេណារីយ៉ូ​ដែល​អាក្រក់​បំផុត និពន្ធនាយក​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ។
Don't let your guard down next time!
កុំអោយអ្នកយាមធ្លាក់លើកក្រោយ!
Yes, sir.
បាទ។
But you did well to get evidence.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អដើម្បីទទួលបានភស្តុតាង។
It's thanks to Mr. Yamabuki's advice.
វាជាការអរគុណចំពោះដំបូន្មានរបស់លោក Yamabuki ។
You mean to gather as much evidence as you can?
តើអ្នកចង់ប្រមូលភស្តុតាងឲ្យបានច្រើន តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
But I wasn't able to figure out they were lying at first.
ប៉ុន្តែ ​ដំបូង ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា ​គេ​កុហក​ទេ។
Even if your interviewing needs work,
ទោះបីជាការសម្ភាសន៍របស់អ្នកត្រូវការការងារក៏ដោយ
you made trustworthy people take action,
អ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សគួរឱ្យទុកចិត្តចាត់វិធានការ
presenting the information they found openly,
បង្ហាញព័ត៌មាន ដែលពួកគេបានរកឃើញដោយបើកចំហ
giving us what we need to determine whether or not to publish.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងត្រូវការដើម្បីកំណត់ ថាតើត្រូវបោះពុម្ពឬអត់។
You learned something at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានរៀនអ្វីមួយ។
Here. Keep this on your desk.
នៅទីនេះ។ ទុកវានៅលើតុរបស់អ្នក។
Chin up.
ចង្កាឡើង។
Night, everyone.
យប់ទាំងអស់គ្នា។
- Good night.
- រាត្រីសួស្តី។
TITI'S MATOMI ISHIKAWA A MINOR WHO'S SMOKING?
MATOMI ISHIKAWA របស់ TITI ជាអនីតិជនដែលជក់បារី?
THE MEANING OF A TABLOID'S EXISTENCE
អត្ថន័យនៃអត្ថិភាពរបស់ថេប្លេត
Ms. Shinoda?
កញ្ញា ស៊ីណូដា?
Been a while.
បានមួយរយៈ។
Last time was the reunion.
លើកចុងក្រោយគឺការជួបជុំគ្នា។
MASAKI KUWABARA
ម៉ាសាគី គូវ៉ាបារ៉ា
Yeah.
បាទ។
Rumors of you even reached the art department.
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ពី​អ្នក​រហូត​ដល់ ​ថ្នាក់​សិល្បៈ។
They scammed 10,000 yen out of me!
ពួក​គេ​បាន​ឆបោក​លុយ​ពី​ខ្ញុំ 10,000 យ៉េន!
It's not too bad if that's all you've paid.
វា​មិន​អាក្រក់​ពេក​ទេ ​ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​បង់។
Tough break.
ការសម្រាកដ៏លំបាក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
How're you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Better since my transfer.
កាន់តែប្រសើរចាប់តាំងពីការផ្ទេររបស់ខ្ញុំ។
That's good.
\\an8}ល្អណាស់។
I'm in charge of a novel right now.
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើរឿងប្រលោមលោកឥឡូវនេះ។
A social awareness mystery novel sounding the alarm for Japan's future.
ប្រលោមលោកអាថ៍កំបាំងនៃការយល់ដឹងពីសង្គម ដែលបន្លឺសំឡេងរោទិ៍សម្រាប់អនាគតរបស់ប្រទេសជប៉ុន។
It's a different exhaustion from tabloids.
វាជាការហត់នឿយផ្សេងពីកាសែត។
Why do tabloids even exist?
ហេតុអ្វីបានជាមានផ្ទាំងព័ត៌មាន?
What's the purpose of tabloids?
តើអ្វីជាគោលបំណងនៃកាសែត?
Hello, Sengoku Weekly.
សួស្តី Sengoku ប្រចាំសប្តាហ៍។
I have a scoop.
ខ្ញុំ​មាន​ស្កូប​មួយ។
What kind of scoop?
ប្រភេទ​អ្វី​ខ្លះ?
I saw a cat holding a human hand in its mouth.
ខ្ញុំបានឃើញឆ្មាមួយក្បាលកាន់ដៃមនុស្ស នៅក្នុងមាត់របស់វា។
A human hand?
\\an8}ដៃមនុស្ស?
I thought a tabloid might take action on something like this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សារព័ត៌មាន​អាច​នឹង​ចាត់​វិធានការ ​លើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ។
TO BE CONTINUED
ត្រូវបន្ត
Stupid Sengokusha!
Sengokusha ល្ងង់!
Somehow, she's gone missing.
ដូចម្ដេចនាងបាត់ទៅហើយ។
Kota Kubozuka, age 27.
ទីក្រុង Kubozuka អាយុ 27 ឆ្នាំ។
I want you to go to Niigata tomorrow.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅ Niigata នៅថ្ងៃស្អែក។
I didn't join a publisher to do stuff like this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក​បោះពុម្ព ​ដើម្បី​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
Listen!
ស្តាប់!
Your fit is on point today.
សមភាពរបស់អ្នកគឺនៅលើចំណុចថ្ងៃនេះ។
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto